Aku sangat menunggu
untuk mendengar teriakan ini.
Membantu!
Sekarang, pertunjukan prime-time dimulai.
Membantu!  Selamatkan aku!
'Beberapa waktu lalu'
Siapa yang membiarkan kerannya menyala?
Dan dimana Shakti?
Sekarang, awal dari
akhir akan dimulai.
Awal dari akhir Shiv dan Shakti!
Siapa yang mendorongku?
Nenek, aku akan segera kembali.
Kemana kamu pergi?  - Aduh!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Tunjukkan padaku.
Shakti, hati-hati.
Shakti...
Shakti, kamu baik-baik saja?
Oh!  Astaga!
Dharam, cepat ambil kotak P3K!
Kenapa kamu tidak hati-hati, Shakti?
Mudah.
Kamu menjaga semua orang, tapi
kamu tidak menjaga dirimu sendiri.
Mengapa Dr Shiv tidak terlihat?
Saya telah merasakan
perasaan ini sejak
pagi bahwa sesuatu
yang salah akan terjadi.
Dr Shiv, dimana kamu?
Lihat disini.  Mudah.
Tenang saja, sayang.
Apakah itu sakit?  TIDAK?
Saya baik-baik saja.
Anda melarikan diri lagi
dan lagi.  Lihat, kamu terluka!
Saya baik-baik saja, nenek.
Sekarang, duduklah di sini dan rileks.
Oh!  Izinkan saya memberi tahu Anda.
Henna itu menempel di pakaianmu.
Blusnya rusak.  Bersihkan nanti.
Oke?  Gadisku!
Mengapa Shiv belum membuat keributan?
Kebenarannya seharusnya sudah
terungkap kepada semua orang sekarang.
Apa aku mengacaukan sesuatu?
Orang membunuh dua
burung dengan satu batu.
Tapi saya menggunakan kedua batu
itu untuk membunuh seekor burung.
Obatnya dan juga kotaknya.
Dr Shiv..
Jangan masuk ke dalam.
Sekarang, maukah Anda memutuskan
ke mana saya harus dan tidak boleh pergi?
Terkadang, Anda harus
mendengarkan orang lain.
Lihat ke sana.
Shakti sedang melihatmu.
Oke.
Biarkan dia berada di dalam.
Saya telah menunggu lama.
Saya akan menunggu beberapa waktu lagi.
Bagaimanapun, kebenaran Shiv akan terungkap
kepada semua orang suatu saat nanti.
Kemudian, semua orang akan
mengetahui bahwa dia tidak baik.
Dia berbahaya dan jelek.
Sekarang, hanya ada satu
kebenaran tentang Shiv.
Kematiannya.
Begitu banyak air yang terbuang.
'Mengapa kotaknya bergetar?'
Kenapa lama sekali?
Apakah Shiv meninggal saat
melihat benda di dalam kotak?
Mengapa Bibi Mandira
melihat ke arah
pintu itu lagi dan lagi?
Ada koridor di sana.
Dan ada gudang di koridor.
Di manakah lokasi Dr. Shiv?
Dia tidak terlihat dimanapun.
Ya Dewa Siwa,
tolong beri aku isyarat.
Saya akan segera kembali.
- Shakti, apa yang kamu lakukan?
Anda sudah melukai diri sendiri.
Sekarang, kamu juga akan merusak pacarmu.
Apa yang kamu pikirkan?
Saya tidak tahu, nenek. Saya
merasa seseorang
membutuhkan saya.
Aku sangat menunggu
untuk mendengar teriakan ini.
Membantu!
Sekarang, pertunjukan prime-time dimulai.
Pertunjukan prime-time
tidak akan dimulai hari ini.
Ini akan berakhir hari ini.
Ayo.  Hanya suara
drum yang terdengar.
Membantu!
Apakah ada orang di sana?
Kemana dia pergi?
Nandu.  - Ya, ibu?
Pernahkah kamu melihat Shiv?
Dia pasti ada di sekitar sini.
Dia akan datang.
Kemana dia pergi?
Mandira menghancurkan satu kehidupan lagi.
Keluarga kami entah bagaimana
memulihkan kebahagiaan.
Tapi dia merusaknya lagi.
Dasar bodoh!
Skandal berarti sesuatu yang
terjadi di depan semua orang.
Jika hal ini terjadi secara
tertutup, apa gunanya?
Aku membiarkan Shiv menjerit
sehingga semua orang bisa mendengarnya.
Bukan karena tenggelam
oleh suara genderang.
Bu, saya juga bisa
membuat rencana sedikit.
Ini akan meredam jeritan Shiv.
Orang bodoh seharusnya hanya mengikuti perintah
dan tidak membuat rencana.
Jika orang bodoh membuat
rencana, maka semuanya akan hancur.
Seperti yang terjadi sekarang.
Bagaimana aku akan mengakhiri
cerita Shiv dan Shakti sekarang?
Ketika Shiv selesai,
Kisah Shiv dan Shakti akan
berakhir dengan sendirinya, Bu.
Sekarang, hanya akan ada satu cerita.
Kisah Ranjan dan Shakti.
Sekarang, dia akan menjadi
istriku dan bukan adik iparku.
Desain henna Anda sudah selesai.
Sekarang, Anda dapat melakukan apa yang Anda inginkan.
Anda dapat pergi dan membantu
orang yang membutuhkan Anda.
Tapi hati-hati.
Jangan merusak pacar Anda.
Oke, nenek.
Dr Shiv, dimana kamu?
Saat ini, hanya nama cucuku
yang tertulis di telapak tanganmu.
Saya berharap Dewa Siwa
membawa dia ke dalam hidupnya juga.
Ubah nada bicara Anda.  Memahami?
Dan jangan lupa siapa diri Anda
sebelum mengatakan apa pun.
Saya tidak ingin membunuh Shiv.
Aku hanya ingin menakutinya.
Apa yang harus saya lakukan, Bu?
Ini adalah rencanaku untuk membunuh Shiv.
Rencana?  Rencanamu?
Apakah kamu lupa tamparan itu?
Atau kamu ingin aku menamparnya lagi?
Shakti, berdansalah denganku juga.
Banyak hal telah berubah, Bu.
Jika kamu bertindak cerdas denganku
sekarang, aku juga tidak akan mundur.
Jika aku dijebak, aku akan menjebakmu juga.
Jangan lupa bahwa kamu
menyuruhku mengirim Shiv ke gudang.
Saya akan mengekspos Anda.
Sekarang, mayat Shiv
akan keluar dari ruangan itu.
Membantu!
Dan itu akan menjadi yang terbaik bagi kita berdua
bahwa itu tampak seperti kecelakaan.
Jika kamu menyentuhku lagi,
anggota tubuhmu akan patah.
Ngomong-ngomong, apa yang ada di dalam kotak itu
bahwa hal itu sangat mempengaruhi Dr Shiv?
Masa lalunya, yang telah
merangkak ke masa kini.
Ini akan menyeretnya ke
masa lalunya sedemikian rupa
bahwa dia tidak akan
bisa kembali dari sana.
Agak beracun
dan agak berbahaya.
Membantu!
Apakah ada orang di luar sana?  Membantu!
Kadal?
Apakah Dr Shiv seorang anak
kecil yang takut pada kadal?
Dia tidak takut.  Dia memiliki fobia.
Herpetofobia.  Takut pada reptil.
Fobia berbeda.
Ketika seseorang takut terhadap
sesuatu, ia lari darinya saat melihatnya.
Namun ketika seseorang mengalami
fobia, tubuhnya menjadi mati rasa.
Seseorang terus berteriak.
Mereka adalah kadal,
tapi baginya,
mereka seperti buaya.
Mama!  Ayah!
Membantu!
Mama...
Tidak... Bu!
Dan buaya mengingatkan
Shiv akan masa lalunya.
'Dokter.'
'Tolong, dokter.'
'Saya tidak ingin mati.'
'Dokter, tolong selamatkan saya.
Saya tidak ingin mati.'
'Dokter!'
'Dokter, saya tidak ingin mati.'
Membantu!  Selamatkan aku!
Membantu!
Shakti!
Mama!  Nenek!  Membantu!
Ayah!  Tolong selamatkan saya.
'Dokter, saya tidak ingin mati.'
TIDAK!  TIDAK!
Membantu!  Selamatkan aku!
Obat itu tidak akan
membiarkan dia
kembali.  Artinya,
membunuh dua burung dengan satu batu.
Pertama, itu akan membawanya ke neraka.
Dan kedua, pemerintah tidak akan membiarkan dia kembali.
Membantu!
Aku tidak ingin membunuh Shiv,
tapi aku tidak punya pilihan saat ini.
Setelah aku berhasil dalam rencana ini, entah bagaimana,
Aku tidak akan mengampuni Ranjan.
Dia akan melawanku.
Aku akan membuat hidupnya sengsara.
Lihat.
Dewa Siwa tinggal di Gunung Kailash.
Tapi Shiv ini telah pergi ke neraka.
Hentikan.
Buaya ini akan membunuhku.
Seseorang, bantu aku!  Tolong selamatkan aku!
Membantu!
Dokter Shiv?
Dimana ponselku?
Aku bisa saja meneleponnya.
Bibi, apakah kamu sudah menemui Dr Shiv?
Apa?  - Dr Shiv!  Dimana dia?
Persetan dengan Dr Shiv-mu!
Menarilah denganku.  Ayo.
Ayolah, sayangku.
Wah!  Kamu menari dengan sangat baik.
Biarkan aku mengusir kejahatan darimu.
Tapi kenapa Dr Shiv
punya fobia terhadap reptil?
Itulah kisah sebenarnya.
Itulah rahasia sebenarnya.
Ini semua tentang misteri
mengapa Shiv melihat
buaya di dalam kadal.
Membantu!  Selamatkan aku!
'Dokter, saya tidak ingin mati.'
'Dokter!'
Shakti!
Dr Shiv, dimana kamu?
Selamatkan aku!
Dia tidak terlihat dimanapun.
Shakti!